Yogen '99

Kyoshitsu no sumi no hou de kikimimi w/o tateru yuurei
Kidorarenu you ni tada, tada iki w/o koroshite sugoshite imashita
Oomukashi no daiyogen ni yoreba kongetsu de jinrui wa horobiru rashii
Yuuhan no toki mita usankusai terebi no naka de dareka ga itteta hanashi

Koutei no sumi no yuurei kousha no uragawa no sora miteta
Seikimatsu natsu no gogo enikki wa kyou mo kaku koto ga nai
Kyodai inseki no shoutotsu toka kyoufu no daiou no shuurai toka
Ikidzumatta geemu risetto suru you na hametsu w/o matteita

Warawanaide yo! Ashita mo kono saki mo onnaji mainichi ga tsudzuku nara,
Isso kono machi ni inseki no ame w/o furasete okure
Yon-hyaku-nen-mae no daiyogen yo yuuutsu na hibi w/o kowashite yo!
Natsu no yoru wakuwaku suru you na
Nurui hametsu no ashioto w/o matteita...

Utedo todokanai meedee kyuu-jyuu-kyuu-nen natsu no yuurei
Imada ano natsu ni torawareta mama koutei no sumi w/o haikai shiteiru
Angorumoa mo shichi-nin no tenshi mo kekkyoku mada ni awararenu mama
Okage-sama de boku wa kyou mo koushite
Kudaranai shikou torawareteiru

Nana no getsu meguru unmei koutei ni ochiru inseki w/o mita
Seikimatsu natsu no gogo toomaki ni kiiteta kensou
Tooku umi no mukou de itamashii jiken ga okite mo
Mune ga itamanai you ni
Taningoto no you ni sekai no owari ni
Nanika w/o kitai shiteta...

Wakaranai deshou? Ashita mo kono sekai ga
Atarimae ni tsudzuiteiku koto w/o
Negai kanau nara isso kyou de subete owarasete okure
Yon-hyaku-nen-mae no daiyogen yo taikutsu na hibi buttobashite yo
Kyoshitsu no sumi hiza w/o kakaete dokidoki suru you na nanika w/o
Matteita...

Toshi densetsu no yogen wa itsumo
Daiji na toko dake hazurete shimatte
Sono tabi ni boku wa ima demo omoidasunda
Ano natsu no koto w/o...

Wakaranai deshou? Ashita mo kono sekai ga
Atarimae ni tsudzuiteiku koto w/o
Negai kanau nara isso kyou de subete owarasete okure
Yon-hyaku-nen-mae no daiyogen yo taikutsu na hibi buttobashite yo
Kyoshitsu no sumikko kousha no ura de yume no naka de
Terebi no mae de

Warawanaide yo! Ashita mo kono saki mo onnaji mainichi ga tsudzuku nara,
Kuuhaku darake no enikki wa mou kakanakute ii no
Yon-hyaku-nen-mae no daiyogen yo yuuutsu na hibi w/o kowashite yo!
Natsu no yoru wakuwaku suru you na
Nurui hametsu no ashioto w/o matteita...