Kaitou F no Shinario
~Kieta Daiya no Nazo~

Guuzen todoita tegami wa nanto Fantastic!!
Daitanfuteki na kaitou kara no yokokujyou
Shinmai kisha wa toujyou geeto w/o nusumiminagara
Hannin sagashi ni honsou shiteiru

Ookushonia ga wasuremono w/o shite? Oriteiku to
Chikoku girigiri? Maipeesu na seibishi touchaku
Keikan douhan? Guai no warusou na sarariiman wa
Toori de mafia ni karamaretera rashii?

Gouka na kyakyusen de himitsu no ookushon
Koufuku w/o motarasu densetsu no daiya
Genjyuu keibi no ami w/o azayaka ni kakimidashite
Fantastic na kaitou shoo w/o hajimeyou ka

(Are you Ready?)

Gouka na Fake ni kurunda Joker ga ugokidasu
Kanzen hanzai meikyuuiri no sai wa nagerareta
Subete no kaado w/o soroe kandou no Finale ni wa
Finder koshi no shinjitsu w/o abaite

Majishan no yokyou wa engi w/o katsuida? pafoomansu
Kaishi jikoku ga wazuka ni oshiteiru?
Genjyuu keikai piripiri shiteiru? keikan wa
Arakure mafia w/o niramitsuketeiru?

Wain w/o koboshita seijika wa douyara nebusokugimi...?
Tonari no isha ga "o-kusuri w/o douzo" to...?
Ottori ueitoresu wain ni shanpan susumeru mo...?
Jyoyuu wa uisukii rokku w/o tanonda?

Konya no shuyaku ga youyaku go-toujyou
Miwaku no kagayaki ni kaijyou wa daikoufun
Genjyuu keikai no ami wa ichibun no suki mo nai
Aa, dou kangaete mo fukanou hanzai hajimeyou ka

(Are you Ready?)

Bid w/o eito de kizande hanmaa ga odoridasu
Gouyoku zairyoku shuutai chitai buchimake paatii?
Totsuzen, raito ga kiete teiden? Makkura na yami no naka
Shoo kaimaku no jyuusei ga hibiita

Jyuu-byou hodo de teiden ga kaifuku guuzen no toraburu?
Jyuusei wa doko kara kikoete kita...? Tenimotsu kensa torenai!
Mado gurasu ga kowareteiru mitai...? Hito ga toreru kurai...
"Dareka ga taoreteiru!" Kyaa!
3, 2, 1, Action!

Shinku ni somari taorefushita seijika w/o kaihou shiteiru isha no
Haigo ni suwaru jyoyuu ga fui ni otoshita gurasu no katadzuke ni
Owareru ueitoresu ni butsukatta hazumi de abareta hato w/o
Wareta mado kara nigashiteshimai kanashinde torimidasu majishan ni
Yaji w/o tobashite karakau mafia w/o chuui shuru keikan ni
Bureekaa no turaburu houkokusho w/o motte kikta seibishi no waki de
Koshitantan to sukuupu no neta w/o sagasu kisha no
Ashimoto ni korogatteiru dangan wa dare ga nan no tame ni nani w/o utta no ka?
To dareka ga tsubuyaita sono toki
Shuumaku w/o tsugeru ookushonia no himei ga todoroita

(OH REALLY)

Koufuku no daiya ga kiete kaijyou wa daikonran
Genkai taisei hannin sagashi hitori yukuefumei nan dattee?!
Mado w/o kowashite kanpan h/e? Umi h/e tobikonda no ka?
Bukimi ni tadayou shiruku hatto...

Yougisha mo daiya mo kiete shinjitsu wa yami no naka
Kanzen hanzai meikyuuiri no shoo wa kore de owari
Saa, mou kaado wa sorotta kandou no Finale ni wa
Saizenretsu de subete w/o miteta kimi ga michibiite?